# عنوان: توی این آبی ِ مواج وعمیق
## شناسه اثر: 687

## متن اصلی
توی این آبی ِ مواج وعمیق
پیِ یک بادموافق بودم
تارسیدن به ساحل آرامش تو
منجی این تخته شناورباشد

 #محمدعبادی(سالِکــــــــــ/#kru @httpscero2015  کانال 

@Navaye_dellll

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-12-04T01:28:23
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
